Система инвентаря/предметов

Крутить вокруг центра спрайта
Множитель скорости для барьеров
Увеличить частоту смены кадров у спрайтов
На Е жмакать, в/д с предметом в области доступа. Класс предметов сделать
К каждому классу в функции в/д разный подход.

Сделай хоть какой нить ui в конце то концов!

Бот не доходит один блок до цели.(вроде решил, проверить)
Конец пути, если бот едет за игроком, в конце начинает туда сюда ходить(решил, 
проблема была в том, что при нажатии кнопки происходило множественное записывае в стак
-нужно вызывать функцию findWay строго один раз!!!)
Возможность отправлять бота на клик мышки
Боту кидать обновленную карту(вроде выполнил)
Игроку дать показатель "шума"
дать местоположению "шума" координаты
На шум идет бот
Если бот застрял, обходит круг